e Abra sua Bíblia Isaías Capítulo 6
e vamos congequiturar aqui alguma coisa
do versículo 1 ao 9
neném 10 de 1 a 19
E aí
o livro do profeta Isaías Capítulo de
número 6
e a partir do Versículo 1
é o tema da minha palavra importância de
ter experiência pessoal com Deus
e Vamos aprender alguma coisa
o que nós encontramos aqui nesses textos
da Bíblia vou começar com o versículo de
número um
e no ano em que morreu o rei Uzias eu vi
ao Senhor assentado sobre um alto e
sublime trono e o seu séquito enchia o
templo Então vamos lá é a primeira parte
aqui do texto
e no ano em que morreu o rei Uzias
os dias junto de Manassés foram os reis
que mais tempo passaram no trono do Povo
de Deus do Povo de Deus né de Israel de
Judá eles passaram mais de 50 anos no
trono
Judy é o rei Uzias terminou a sua vida
um rei fenomenal
extraordinário poderoso mas ele terminou
a sua vida leproso como consequência do
pecado da soberba
por causa da soberba ele achou que ele
era o cara e que podia fazer tudo
ofereceu
sacrifício que era só os sacerdotes
podiam
resistiu os sacerdotes que avisar a ele
e quando Ele oferece o sacrifício a
lepra sai a testa e ele vai então viver
isolado E Agora Diz aqui o texto
interessante no ano que morreu o rei
Uzias eu vi a lepra na Bíblia tem o
significado de Pecado quando o pecado
Foi removido algo de extraordinário
acontece na vida de Isaías e aqui a
gente pode tirar uma conclusão um ensino
para nós Será que tem alguma coisa na
sua vida que precisa ser removida para
que a glória de Deus se manifeste Será
que tem alguma coisa na minha vida na
sua vida para ser removida para Deus nos
levar para uma nova estação é para você
pensar agora olha o poder da influência
no ano que morreu o rei Uzias morreu de
lepra lepra significa pecado tem um
simbolismo do pecado e Isaías também
estava em Pecado
o
Isaías tá metade em Pecado você vai ver
no conjunto de textos que nós vamos ler
Olha a influência o rei errado
levando urgente acometer eu isso vale
para o pastor isso vale para tua casa
para tua família
sabe o poder da influência seja do
pecado ou seja da santidade seja a vida
com Deus ou vida separada de Deus a
gente vai descer uma influência Como
você sabe todos nós fomos chamados para
liderar alguma área da vida agora o
texto também diz uma coisa importante no
ano que morreu o rei Uzias eu vi ninguém
me contou
e eu vi tá falando de uma experiência
pessoal com Deus
aprendi irmãos a experiência dos outros
nos edificam a nossa experiência com
deus nos marca
e a importância de termos experiências
com Deus é que elas Vamos marcar quando
a Bíblia fala de um outro período que é
muito interessante que o governo do
juízes o Capítulo 2 do Livro de Juízes é
um resumo do livro e no Versículo 10 vai
dizer e foi congregada depois da morte
de Josué e dos anciãos foi congregado a
uma nova geração que não conhecia o
senhor nem a obra que fizeram e Jael aí
meu amigo os caras foram seria Deuses
estranhos Esse é um perigo
e a falta de experiência
pessoal com Deus
nós não podemos viver da experiência dos
outros falar uma coisa para você eu não
sei quantas experiências Eu já ouvi na
minha vida cristã que me ajude ficou mas
eu não é mais delas é a diferença nos
outros podcast temos você já ouviu e
quando você ouviu te alegrou até te
despertou é até que ajudou Você lembra
mais não agora meu filho meu querido meu
amado as experiências que eu tive com
Deus a 40 anos
e há 45 anos há 30 anos a 20 anos essas
eu não esqueço e eu acho que a mesma
coisa com você nós precisamos que essa
geração que tá aí não Apenas ouça do
Evangelho não apenas assistam culto mas
que eles tenham uma experiência
profunda com Deus para marcar suas vidas
e
e é isso aqui que é muito importante
Ele tá dizendo aqui no ano em que morreu
o rei Uzias eu vi eu tive a experiência
não era três Vamos ler do versículo aí
eu vou esticar até o 4 no ano que morreu
o rei Uzias eu vi o Senhor assentado
sobre um alto e sublime trono o seu sexo
enche o tempo os serafins e estava acima
dele cada um tinha seis asas com duas
cobria seu rosto com duas cobria os seus
pés e com duas voavam e clamavam uns
para os outros dizendo Santo Santo Santo
é o Senhor dos exércitos toda a terra
está cheia da sua glória e os umbrais
das portas se moveram a voz do que
clamava EA casa se encheu de fumo
É isso aí é que tem mais experiência com
deus e você precisa aprender que
experiências com Deus elas não são
iguais podem ser parecidas
porque cada um de nós tem uma vivência
tem um momento né e a Fonte é mesma mas
a diferença é diferente
Jeremias veio a palavra do senhor já
para Ezequiel teve visões de Deus já
para Daniel teve revelações de Deus já
para Isaías uma manifestação a
experiência impactante então querido as
experiências com Deus não são iguais não
queira que você tem uma experiência eu
queria querer um contar uma coisa tão
linda isso acontecesse comigo cada um é
cada um desculpa a expressão não tá na
Bíblia cada um no seu quadrado
porque Deus não faz igual na nossa vida
que nós somos indivíduos a qualidade ser
a instituiu em comparável inconfundível
Então Deus conhece as demandas
individuais e as experiências são
diferentes mais a fonte a mesma o Deus
Todo Poderoso
e agora olha o versículo de número 5 eu
acho muito interessante o versículo não
era simples assim Então disse eu ai de
mim que vou perecendo porque o sou um
homem de lábios impuros e hábito no meio
de um povo de impuros lábios e os meus
olhos viram o rei o senhor dos exércitos
querido
experiência com deus gera
consequências que vão marcar você e vou
mudar sua história
e no ano em que morreu o rei Uzias eu vi
o senhor assentado num alto e sublime
trono ele vai ter vai vai falando da
experiência e quando ele tem essa
experiência ele vai dizer ai de mim que
vou perecendo como estou porque o sou um
homem de lábios impuros
quem eu sou e hábito no meio de um povo
de impuros lábios quem está a minha
volta quem se relaciona comigo agora
quando você reconhece são estado e
quando você reconhece quem você é
Você tá fazendo uma coisa fundamental no
mundo espiritual que a confissão EA
confissão produz perdão a confissão
produz Purificação a confissão produz
Regeneração a confissão produz
transformação a confissão produz Vitória
EA confissão produz salvação
provérbios 28 13 diz que o que encobre
as suas transgressões nunca prosperará
mas o que confessa e deixa alcançará
misericórdia E aí
e ele é impactado ele tem mais
experiência com Deus a vida dele vai
mudar desculpa eu dizer repetir aqui tem
tem gente que vê tanto anjo tem Teka
Revelação e continua com a vida cristã
sem vergonha do mesmo jeito
Oi eu queria saber quem é esse povo tá
vendo
a divisão é essa que essa gente tá vendo
Vick aqui acumular corre aqui tem viu e
aí viu também ele tem a profecia e ele
tem um cara que leu o CPF ali tem outro
que leu o CNPJ e ali tem outro que
revela a placa de carro anda correndo
para lá e para cá mesmo a vida sem
vergonha Que conversa é essa gente
experiência com jormuttar a nossa vida
nos leva para Uma Outra Estação
experiência com deus conhecer a mesma
coisa como é que pode e outra a
experiência com Deus nos dá
discernimento espiritual
se ele disser New ambiente a experiência
com Deus faz você de servir pessoas um
ambiente aí de mim que vou perecendo
porque sou um homem de lábios impuros e
porque eu hábito no meio de um povo de
impuros lábios e lhe disseram ambiente
como é que você me disser nessa pessoa
que anda com você como é que você não se
serve esse namoradinho da tua filha
Oi como é que você não disser me essa
pessoa que tá usando com a tua mulher
com teu marido
e essa pessoa que agora coloco você para
estar contigo você não tem que ser mesmo
para saber quem é quem que tá botando na
tua casa com quem tu anda no restaurante
com quem você queria amizade eu não
experiência com Deus dá a você uma visão
de coisas que ninguém vê o homem natural
não vê mas você ver
porque você tem que ser remédio
espiritual porque você teve uma
experiência com Deus então você não é
mais o mesmo
e agora olha o versículo de número 8 a
primeira parte desse Versículo não
desculpa Versículo 6 e 7 Quase que eu
por um Olha que o Versículo 6 e 7 mais
um dos serafins voou para mim trazendo
na mão uma Brasa Viva que tirará do
altar com uma tenaz e com ela tocou a
minha boca e disse Eis que isto tocou os
teus lábios a tua iniquidade foi tirada
e purificado o teu pecado
escute
experiência com deus não pertence ao
mundo abstrato pertence ao mundo
concreto
a
experiência com deus não pertence ao
mundo abstrato pertence ao mundo
concreto os serafins
que ele viu uma visão agora a toca quero
ver se torna concreto
é por isso que é o dia que tem gente que
vê tanta coisa ver tanta coisa a ver
tanto anjo é tanto a luz já é tanto fogo
vai tanto poder ver tanta brazza anjo
com bandeja na mão antes distribuindo
benção Anjos de um milagre com meu irmão
quando é que você vai ser real
eu e Deus fala tanto é tanta profecia
aqui falou mas eu já falou comigo 10
vezes Aleluia Oh Glória já falou 20
vezes comigo e não acontece nada
a experiência com Deus não fica no campo
do abstrato experiência com Deus e os
leva para o campo do concreto do Real se
Deus falou com você vai acontecer se ele
disse que vai abrir a porta a porta vai
ser aberta se ele falou que vai ter
milagre milagre vai acontecer
O que tem hoje é esse agora vou dizer
uma outra coisa
a Deus falar tanto com gente não pastor
que Deus me deu uma direção três meses
depois
Ah não já não estou fazendo mais aquilo
não mas rapaz o teu Deus muda tanto
assim
mas que Deus em coerente que não sabe o
que quer Deus fala uma coisa não Deus
Pastor Deus me deu uma direção e eu
aprendi uma coisa ensina os pastores
aqui que eu aprendi com meu mentor
Pastor José Santos
o quanto alguém vem para mim é pastor é
que eu quero fazer isso eu vou fazer
isso Deus me dirigiu é Deus falou não
sei quem revelou eu não discuto com Deus
eu aprendi a senhores eu não discuto com
Deus
eu vou discutir com Deus eu posso ver um
absurdo o camarada abriu a boca vai ter
que foi Deus que falou foi Deus que
revelou eu não discuto com Deus eu
discuto com o ser humano segundo quando
alguma ovelha chega para mim dizendo que
vai fazer e pede oração eu não dou uma
palavra
eu quero que ore por você senhor aqui
está o teu filho abençoa pão
e agora quando uma vez pastor
e eu também preciso me ajuda o que que é
isso eu tenho esse caminho tem aquele aí
eu vou dizer para ele Ó se for por aqui
pode dar nisso aqui se for por aqui pode
estar naquele outro mas você aqui desse
vídeo eu não tecido por vida de pessoas
muito cuidado meu irmão
é muito cuidado muito cuidado
e as pessoas vêm como se Deus estivesse
falando como Deus não falou nada e bota
um Deus na Canoa Furada que eles estão
ou então bota Deus naquilo que eles
querem
e na xologia deles agora olha que coisa
interessante
e olha o texto que é que tá dizendo aqui
o texto 300 seguinte isso aqui é muito
importante mas um dos serafins voou para
mim trazendo na mão uma Brasa Viva que
tirará do altar com uma tenaz e com ela
tocou a minha boca e disse Eis que isto
tocou os teus lábios a tendo idade foi
tirado purificado o teu pecado
Deus é preciso
e ele vai tocar onde é necessário Deus
não erra e é na boca mas tocou na perna
o meu deu anjo terrível esse anjo este
anjo é mirolha esse anjo não acerta o
irmão deixa de besteira meu irmão qual
era a necessidade do profeta Ai de mim
que vou perecendo porque sou homem de
lábios impuros
e onde já te veio ação de Deus na
necessidade
e
vai necessidade lábios impuros então
anjo pipoca
precisamente Fica tranquilo Deus vai
agir precisamente
milimetricamente na tua necessidade Deus
não erra quem é Rafael eu e você deve ou
não
e agora sim vamos para o Versículo 8 a
primeira parte
e olha o que é que diz aqui depois disso
e
depois disso
depois da Revelação
[Música]
depois da experiência
Ei eu tenho uma declaração Profética
para você recebe aí se você quer com
Deus tem muito depois
E aí Mateus fez um grande milagre tem
depois mas o senhor cura de uma
enfermidade terrível tem depois Mas abre
uma porta de um negócio tem depois me
deu um grande livramento tem depois dela
não só tem mais experiência para você
não der não age só de uma maneira depois
disso depósito ele ver a glória de Deus
depois dele ser tocado pelo pelo senhor
tem mais tem mais eu declaro o processo
somente para tua vida para você tem
depois eu não sei se aconteceu algo de
extraordinário em si uma porta aberta
foi aberta grande para você eu não sei
você ainda não abriu pastor eu tenho só
experiência da salvação mas vai ter
depois pastor ainda não vi nada de
extraordinário acontecer vai ter depois
faz toda sozinho a portinha aberta vai
ter depois passando eu não vi nenhum
Milagre Vai ter depois é recebe aí povo
tem depois com Deus não é apenas um caso
não é o saco não é apenas uma coisa com
Deus tem depois
[Aplausos]
o aleluia
e agora vamos para o Versículo 8 e 9
e depois disto ouvi a voz do senhor que
dizia a quem enviarei e quem há de ir
por nós
então disse eu eis-me aqui envia-me a
mim então disse ele vai dizer este povo
ouvis de fato e não entender esse verdes
em verdade mas não percebeis
agora Deus vai tratar com o profeta numa
Nova Dimensão
o primeiro ele ver a glória do Senhor
segundo ele é tocado pela glória do
Senhor
terceiro ele vai ouvir a voz de Deus e
quarto uma etapa superior não é a
experiência em si mas o que a
experiência produz para você obedecer o
propósito de Deus aqui é que tá a chave
a a a etapa vai vai crescer ele ver a
glória de Deus tem que a gente ficar só
aqui a arranjo Aleluia viu uma Coluna de
Fogo passando por aqui
tive uma revelação de Deus legal
o segundo ele ver a glória depois ele
tem uma experiência pessoal com a glória
de Deus um anjo tocando nele
depois ele vai ouvir a voz de Deus
e para que isso tudo
e eu não quero que você fique só na
experiência meu irmão e eu não quero que
você só se alegre com poder com o fato
Deus permite tudo isso para levar você a
obedecer o seu propósito
E é isso que eu escrevo tem que entender
se você pensa que de manifesta a sua
agora só para você ficar pulando dando
cambalhota
a Deus manifesta a sua glória só para
você fala língua estranha dentro da
igreja ou para você se alegrar não tem
coisas maiores e
o primeiro
é a revelação da sua glória depois a
manifestação da sua glória no homem no
profeta depois Deus fala com ele
e olha aqui como é que a sequência é
E aí
e não é para você ficar só no estágio
agora olha que coisa interessante isso
aqui a maneira que Deus fala
a Deus fala de maneira que você possa
entender
Deus fala de maneira objetiva e Deus
fala manifestando a sua vontade eu não
tenho conversa fora
é para ficar jogando com ninguém quando
Deus fala você entende quando Deus fala
ele é objetivo quando Deus fala ele
revela sua vontade
irmão eu vi um mistério na sua vida tu
não viu nada mostrando para você para
Deus
o Epa tá quase é essa É eu vi um
mistério mas vezes eu fui numa casa de
é um culto numa casa de bacana que me
convidaram para falar numa cobertura em
Copacabana
me convidaram para ir lá aí eu fui com o
pastor Francisco nobre que foi comigo lá
me acompanhou só a gente top aí tinha lá
um
Oi Má
e na serra de Jeová vamos falar assim
e fica melhor
minha mão ela chegou para o pastor
Francisco
tu
falou para ele
Oi
eu vi você com uma mala
E você tá entendendo ele não
a mala posso passear não tá então é
entende então esse mistério eu falei
você é mistério não é para ser entendido
O que é para ser entendido é revelado O
mistério é para Deus
o jargão no meio Pentecostal
a ignorância teológica
recebe aí esse mistério e mistério não é
para você receber
um mistério para Deus você só recebe o
revelado que você entende
o e-mail Eu vi assim um negócio na sua
vida Que negócio irmão
um detalhe aí para mim que que você viu
Você viu o negócio que que é negócio
aqui eu fiz confusão gente
Ah tá dizendo deus não é Deus de
confusão
a confusão pertence ao capeta não a Deus
o Mateus falou alguma coisa para você
que você não entende Deus falou uma
coisa para você que trouxe ou a confusão
no teu casamento não é Deus irmão
Ou seja a paz de Cristo o árbitro dos
vossos corações se alguma palavra traz
Confusão Para você não faz já começa a
dúvida se a Deus que tá falando que Deus
é esse que fala que deixa você
perturbado que Deus é esse que fala e
deixa você na maior crise conjugal que
Deus é esse que fala e que você tem medo
e incerteza
a Deus falou para Isaías ele entendeu
perfeitamente que Deus estava falando se
Deus vai falar com você você vai
entender perfeitamente não Olha irmão
Deus falou por essa profeta uma parte
mas depois tem uma outra profeta que é
uma outra parte depois você tem que ir
na casa do irmão João sapatinho de fogo
que a conclusão disso passa faz isso
comigo não aí nós toma duro nós chegamos
agora no Movimento Pentecostal vão Vamos
ser maduro gente eu creio que Deus fala
eu creio que Deus revela eu creio
profecia porque eu sou Pentecostal eu
creio em visões de Deus eu creio nisso
tudo
É mas o povo fica atrás de tanta coisa é
uma inversão
e não foi isso aí acho que foi atrás foi
Deus que se manifestou
e
cuidado para você e atrás de Deus
encontrar o diabo no meio do caminho
é porque Deus não se vai atrás
e as pessoas estão atrás de ouvir Deus
querem pontos de contato
querem coisas reais ou uma palavra
profética Mesmo que não seja seja uma
asneira para tua vida e o Óbvio eu estou
contigo meu servo é preciso de alguém
para frente da isso para ver o que a
Bíblia
eu tô falando profecia que já tá aqui
meu irmão
falou comigo falou contigo rapaz tá na
bica aqui esse estou convosco todos os
dias até a consumação dos Profetas vai
vender para mim
é
um pouco mais alguém para vir saiu
crente não conhece a Bíblia fica comendo
essas comida por aí
que o senhor falou que tá escrito a
dormir aqui
o pote boca Revelação estupendo tem trem
um ano já foi falado para Davi
e
depois igreja o povo de Deus Acorda meu
irmão Acorda agora escute que coisa
interessante é que relacionamento com
Deus não é monólogo é diálogo Olha só
Deus vezes assim a quem enviarei e quem
há de ir por nós se fala
E aí Isaías disse eis-me aqui envia-me a
mim aí Deus diz então vai
até para Deus continuar falando com você
ele quer te ouvir
e nós não temos um Deus tirando o que
fala o tempo todo nós temos um Deus de
relacionamentos pessoais
Deus fala com você e você fala com Deus
Deus fala com você e você falar com Deus
quer falar com você e você fala com Deus
esteja atento ao que Deus fala com você
e também diga para Deus
detalhadamente
aquilo que tá no teu coração com aquilo
que atua dificuldade o aquilo que a
resposta que você precisa
Esse é meu irmão agora presta atenção a
isso aqui
Deus não passa para uma outra etapa
enquanto não tiver concluído aquilo que
ele tá tratando
a Deus não passa para uma outra etapa
enquanto ele estiver ainda tratando de
algo que ele não concluiu para você a
Deus trabalha com etapas primeiro tem a
revelação
e eu vi o Senhor assentado num alto e
sublime trono viu tá vendo tá vendo aí a
minha glória agora vamos para outra
parte você vai ser tocado pela minha
agora a minha glória vai sair do
abstrato para o concreto a teve essa
experiência agora vamos para uma outra
etapa eu vou falar com você
Oi
e a gente pensa que é etapa mais
importante é você vê a glória Olha o que
que Deus tá levando ele ver a glória
ele ver ele sente a glória ele tem a
experiência com a glória de Deus ele
escuta Deus ele fala com Deus ele é
aprimora o relacionamento só para quê
quem sabe que tá tudo isso acontecendo
e ele
e começa a se relacionar com Deus com o
objetivo de cumprir o seu propósito
porque a coisa mais importante do
processo não foi nem ele vê a glória de
Deus nem eles ser tocado pela glória de
Deus nem ele ouve Deus falar ele
obedeceu o propósito de Deus para vida
dele a coisa mais importante é a
obediência mais importante do que a
revelação
esse aqui é o processo ao Deus tá
levando ele para coisa para eu não
trabalho em verso ele não trabalha do
nível mais profundo pelo menos profundo
Ele trabalha domingo ou menos profundo
para o mais profundo e a gente pensa que
ver a glória de Deus é o Marco profunda
não ficou mais profundo é você ter
relacionamento com ele obedecer o
propósito que ele tem para sua vida esse
aqui é o nível mais profundo
um toque tô com a Bíblia aqui se você
não gostou reclama da Bíblia eu tô aqui
eu tô aqui na teologia não tô na
e pelo coração filosófica teológica eu
tô te mostrando o passo-a-passo que tá
no texto e aqui tudo que tem tudo que
Deus faz tem uma ordem que eu não tenho
nada aqui aqui ó vou jogar isso aqui
depois eu vou pagar nada não aqui toma
experiência de você ver primeiro você vê
a glória depois você vai experimentar
mim agora eu vou falar com você vou
trabalhar relacionamento para te levar
para o nível mais profundo para você me
obedecer cumprir o propósito que eu
tenho para você
e o problema é que tem frente só fica na
primeira
é só quer ver a glória
tu não quer nem ser tocado por ela
eu só quero ver a glória
é só etapas que seu filho cresça
e não dá para ficar na mesma agora olha
que coisa interessante como é que Deus
trata conosco
Deus trabalha do abstrato para o
concreto
do coletivo para o individual
da experiência para obediência
e é isso aqui ó é Como Deus nos trata
pode pode pegar a Bíblia que você vai
ver isso aqui Deus trata com cada um de
nós do abstrato para o concreto
do coletivo para o individual
E ele fala com Joel Mas fala com Daniel
ele fala com Israel Mas fala com Davi
e
individualmente Deus trata fala com o
povo Mas fala com Moisés Então Deus
trata do coletivo para o individual
e Deus trata da experiência para
obediência
e pode ter certeza você não tem
experiência com deus para não submeter a
ele isso aqui é o tratamento de Deus e
qual é o resultado O resultado é que
Isaías nunca mais foi o mesmo
e o resultado é que Isaías foi o maior
profeta messiânico da Bíblia esse é o
resultado de um homem de lábios impuros
de um homem que estava perecendo de um
homem que tava no meio de gente errada
para se tornar o maior profeta
messiânico da Bíblia e cumpriu o
propósito de respeitar você o processo
que Deus está submetendo o cada um de
nós é para levar você a você cumprir
aquilo que ele tem para tua vida não é
apenas para você ter uma experiência não
é apenas para você falar a língua
estranha não é apenas para você se
alegrar na igreja não é apenas para você
saber que Deus é grande não é para você
entender que ele é chover ano e que você
só vai estar no melhor lugar da sua vida
se você tiver no propósito que Deus tem
para você esse é o melhor lugar para
você estar em obediência aquilo que Deus
quer de você e é um propósito na vida de
cada um aqui você não foi chamado só
para sentar no banco só para dar dízimo
só para dar oferta eu te garanto que é
um propósito você pode entrar no
propósito porque você não quer vencer
tapas
você tá satisfeito só com a experiência
Oi você tá aí só com a experiência na
Não continua Deus quer falar com você
e se disponha Deus quer falar com você
esteja aberto para aquilo que Deus quer
tratar com você esteja pronto para
obedecer a direção de Deus e nós vamos
avançar porque esse Deus Cuida de nós e
se Deus pega alguém todo errado todo
esculhambado todo arruinado e levanta
ele como um profeta para a glória do seu
nome eu não sei qual é a sua origem nem
de onde você veio mas uma coisa eu sei
você é povo de Deus uma coisa eu sei
você é Geração Eleita você essa
Sebastião real você é Nação santa você é
povo de Deus tem propósitos de Deus para
sua vida Deus te trouxe aqui para dizer
que você não tá aqui no planeta terra
para ser mais um você não tá aqui para
isso você tá aqui para cumprir um
propósito descubra pergunte fale chegue
mais perto de Deus ele vai manifestar e
vai revelar o propósito que ele tem com
você e te prepara o que o propósito que
ele tem com você não é para biligran que
já foi para o senhor não é para ti de
Jacques Não é para o pastor Silas
Malafaia nem para o pastor que dirige a
filial e nem para aquela irmã Santo e
poderosa para aquele irmão Santo e
poderoso é para você é para você diga aí
para quem tá do seu lado Deus tem um
propósito para sua vida fala aí diga aí
tem Deus tem Deus tem essa é a palavra
de Deus aqui nessa noite se você tá
perdido que é que Deus quer comigo o que
que eu vou fazer estreito e seu
relacionamento Não viva só na
experiência fale com Deus ele vai se
manifestar você e você vai ser usado
poderosamente para a Glória dele